Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Hey.
Hey.
I know you're scared, and I know you're angry,
Alam kong natatakot ka, at alam kong galit ka,
but I promise you, we are here to help you.
ngunit ipinapangako ko sa iyo, narito kami upang tulungan ka.
Hey, Derek, Derek.
Hoy, Derek, Derek.
If you keep doing that, you're gonna hurt yourself.
Kung patuloy mong gagawin iyon, sasaktan mo ang iyong sarili.
Just calm down so we can talk, okay?
Kalma lang para makapag-usap tayo, okay?
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
An evil child kidnapper.
Isang masamang kidnapper ng bata.
Okay, I understand why you would think that,
Okay, naiintindihan ko kung bakit mo iisipin iyon,
but I'm not evil.
pero hindi ako masama.
I'm just a mom, a regular mom.
Isa lang akong nanay, isang regular na ina.
That's my son, Will.
Anak ko yan, si Will.
Zombie boy.
Batang zombie.
You know why they call him that?
Alam mo kung bakit ganyan ang tawag nila sa kanya?
Because he died and came back to life.
Dahil namatay siya at nabuhay muli.
But what people don't know is that when he went missing,
Ngunit ang hindi alam ng mga tao ay noong siya ay nawala,
he was taken by a terrible, scary monster.
dinala siya ng isang nakakatakot at nakakatakot na halimaw.
And now, that scary monster is after you.
At ngayon, hinahabol ka ng nakakatakot na halimaw na iyon.
Yeah, I know. Mr. Whatsit told me, which is why you need to let me go.
Oo, alam ko. Sinabi sa akin ni Mr. Whatsit, kaya naman kailangan mo akong bitawan.
No, no. Mr. Whatsit is not who he says he is, okay?
Hindi, hindi. Mr. Whatsit is not who he says he is, okay?
He is lying to you. All these monsters, they work for him.
Nagsisinungaling siya sayo. Ang lahat ng mga halimaw na ito, gumagana ang mga ito para sa kanya.
That's why we took you here to this barn. We thought this barn was safe,
Kaya ka namin dinala dito sa barn na ito. Akala namin ligtas ang kamalig na ito,
but he's found us.
pero nahanap na niya kami.
So we have to move you again, somewhere he can't find you.
Kaya kailangan ka naming ilipat muli, sa isang lugar na hindi ka niya mahahanap.
So if I untie you, will you cooperate and come with us?
Kaya kung kakalas kita, makikipagtulungan ka ba at sasama sa amin?
Please?
Pakiusap?
Okay, great.
Okay, mahusay.
You're a very brave kid, Derek. I want you to know that.
Napakatapang mong bata, Derek. Gusto kong malaman mo iyon.
Very--
napaka--
- Let me go! Get off of me! - Derek. Please!
- Bitawan mo ako! Lumayo ka sa akin! - Derek. Pakiusap!
- The door! Get the door! - Help me!
- Ang pinto! Kunin ang pinto! - Tulungan mo ako!
Let me go! Get off me!
Bitawan mo ako! Lumayo ka sa akin!
- Stay down! - Get away!
- Manahimik ka! - Lumayas ka!
Somebody help! I'm being kidnapped!
May tumulong! Kinikidnap ako!
Get away from me! Let me go!
Lumayo ka sa akin! Bitawan mo ako!
Mom, the rope! I need the rope!
Nanay, ang lubid! Kailangan ko ang lubid!
- Let me go! Eat dirt! - Ah!
- Bitawan mo ako! Kumain ng dumi! - Ah!
Come try us, dipshit!
Subukan mo kami, dipshit!
Shit!
Shit!
Dude! She's not lying to you, okay?
pare! Hindi siya nagsisinungaling sa iyo, okay?
Mr. Whatsit is a very bad guy. He sent the monsters after you.
Si Mr. Whatsit ay napakasamang tao. Sinundan ka niya ng mga halimaw.
Suck my fat one!
Sipsipin mo ang mataba ko!
Jesus! What?
Hesus! ano?
You just signed your death warrant, dipshit!
Kakapirma mo lang ng death warrant mo, dipshit!
You're a psycho, and you're going to jail!
Isa kang psycho, at makukulong ka!
- There is a monster coming! - We're trying to help you.
- May darating na halimaw! - Sinusubukan naming tulungan ka.
- La, la, la, la. - Derek, please!
- La, la, la, la. - Derek, pakiusap!
You gotta come down.
Bumaba ka na.
I'm not listening. La, la, la, la.
Hindi ako nakikinig. La, la, la, la.
Stay back!
Manatili ka!
You want him, you're gonna have to come through me!
Gusto mo siya, kailangan mong dumaan sa akin!
Yeah, we got him! We got him!
Oo, nakuha namin siya! Nakuha namin siya!
It flipped! It's headed back towards us!
Nabaligtad ito! Tumalikod ito sa amin!
Come on. What are you doing, man? We gotta turn around!
Halika na. Anong ginagawa mo, pare? Kailangan nating lumingon!
Wait. Gates are like Peanut Butter Boppers, right?
Teka. Ang mga gate ay parang Peanut Butter Boppers, tama ba?
- What? - The outside is, like, crunchy and tough.
- Ano? - Ang labas ay, tulad ng, malutong at matigas.
But bite down on it, it gives way to a gooey, creamy core.
Ngunit kumagat dito, nagbibigay ito ng daan sa isang malapot, creamy core.
Dude, what the hell are you talking about?
Dude, anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
I drive fast enough, the beamer can punch a hole into the gate,
Nagmaneho ako ng sapat na mabilis, ang beamer ay maaaring gumawa ng butas sa gate,
and then we can track the Demo on its home turf in the Upside Down.
at pagkatapos ay masusubaybayan natin ang Demo sa home turf nito sa Upside Down.
- Follow it back home. - We're losing the signal!
- Sundin ito pauwi. - Nawawalan na tayo ng signal!
We won't be able to follow anything if we crash!
Wala tayong masusundan kung mabangga tayo!
We won't crash if it's like a Bopper!
Hindi tayo babagsak kung parang Bopper!
It's almost gone!
Malapit na itong mawala!
Do it.
Gawin mo.
- Oh my God! Oh my God! - Jesus.
- Diyos ko! Diyos ko! - Hesus.
- I got it! I got it!
- Nakuha ko na! nakuha ko na!
Oh God, no!
Oh Diyos, hindi!
- It's not gonna work. - We're not gonna make it!
- Hindi ito gagana. - Hindi tayo aabot!
- It's not a Bopper. Stop! - Slow down! Jesus Christ!
- Ito ay hindi isang Bopper. Tumigil ka! - Dahan dahan! Hesus Kristo!
- Shit! Oh my God! - Hang on!
- Shit! Diyos ko! - Maghintay!
We did it! Woo!
Nagawa namin! Woo!
Signal?
Signal?
- Strong! - Oh my God!
- Malakas! - Diyos ko!
We got you, son of a bitch! We got you!
Nakuha ka namin, anak ng isang asong babae! Nakuha ka namin!
Will!? Will!
Will!? Will!
I'm right here, Will.
Nandito lang ako, Will.
It's okay.
ayos lang.
I got you. I got you.
nakuha na kita. nakuha na kita.
I got you, sweetie.
Nakuha na kita, sweetie.
Uh, hockety-pockety?
Uh, hockety-pockety?
Oh, yes, yes, that's right.
Ay, oo, oo, tama iyan.
Hockety-pockety wockety wack Odds and ends and bric-a-brac
Hockety-pockety wockety wack Logro at dulo at bric-a-brac
- I'll be with you in just a minute, son. - What?
- Sandali lang, sasamahan kita, anak. - Ano?
Packing's almost done!
Malapit nang matapos ang pag-iimpake!
Shush!
Shush!
Jelly!
halaya!
Alan Miller?
Alan Miller?
I'm sorry, what is this about?
I'm sorry, tungkol saan ito?
It's your daughter, sir.
Ang iyong anak na babae, ginoo.
Our boy's taking us on a shortcut through Roane Cemetery.
Dinadala kami ng aming anak sa isang shortcut sa Roane Cemetery.
- That's almost at the county line. - Doesn't this thing get tired?
- Iyan ay halos sa linya ng county. - Hindi ba napapagod ang bagay na ito?
Unfortunately, it looks like the opposite. I think he's speeding up.
Sa kasamaang palad, ito ay mukhang kabaligtaran. Bumibilis yata siya.
- What? - I'm losing the signal.
- Ano? - Nawawalan ako ng signal.
You've gotta be shitting me!
Dapat ginagalit mo ako!
- Can you go faster? - Let's see.
- Maaari kang pumunta nang mas mabilis? - Tingnan natin.
Henderson, you've gotta talk to me. What do you got?
Henderson, kailangan mo akong kausapin. Anong meron ka?
- Henderson, what-- - I'm picking up interference.
- Henderson, ano-- - Nakikialam ako.
- How is that important? - It means I can't hear the signal.
- Paano ito mahalaga? - Ibig sabihin hindi ko marinig ang signal.
- Listen harder. - What do you mean?
- Makinig nang mabuti. - Ano ang ibig mong sabihin?
- You wanna put these on? - I'm driving!
- Gusto mong ilagay ang mga ito? - Nagmamaneho ako!
You do the driving. I do the navigating.
Ikaw ang magmaneho. Ginagawa ko ang pag-navigate.
- What is that? - I don't know.
- Ano yun? - Hindi ko alam.
Steve, slow down.
Steve, dahan-dahan.
Is he ahead of us or not?
Nauna ba siya sa amin o hindi?
- Steve! - Steve, watch out!
- Steve! - Steve, mag-ingat ka!
- Shit!
- Shit!
Jonathan, it's Mom. Answer me, please. Over.
Jonathan, si Nanay. Sagutin mo ako, pakiusap. Tapos na.
Jonathan, please answer.
Jonathan, pakisagot.
Jonathan, Nancy, Dustin, it's Joyce. Please answer me.
Jonathan, Nancy, Dustin, ito ay Joyce. sagutin mo naman ako.
Hey.
Hey.
Any luck?
May suwerte ba?
Well, on the plus side, I guess that means they made it through.
Well, on the plus side, I guess that means they made it through.
Do you wanna see where they're headed?
Gusto mo bang makita kung saan sila patungo?
What is it?
Ano ito?
I don't know,
hindi ko alam,
but I could feel it's important to him.
pero naramdaman kong mahalaga ito sa kanya.
To Mr... Whatsit?
Kay Mr... Whatsit?
His real name is Henry.
Ang tunay niyang pangalan ay Henry.
AKA Vecna.
AKA Vecna.
AKA One.
AKA Isa.
That's too many names.
Masyadong maraming pangalan iyon.
Why won't you just zip it and listen, dipshit?
Bakit hindi mo na lang i-zip at makinig, dipshit?
I had this feeling he didn't want me there.
I had this feeling na ayaw niya ako doon.
I wasn't supposed to see it.
Hindi ko dapat ito makita.
You've never been this close to the hive mind before.
Hindi ka pa naging ganito kalapit sa isip ng pugad.
I mean, that thing was, like, feet away.
Ibig kong sabihin, ang bagay na iyon ay, parang mga paa ang layo.
Sometimes at The Squawk, when a signal comes in too strong,
Minsan sa The Squawk, kapag masyadong malakas ang signal,
it overloads the whole system.
overloading nito ang buong sistema.
I think that's what this was, an overload.
Sa tingin ko iyon ang nangyari, isang labis na karga.
You didn't just tap into the hive mind.
Hindi mo lang tinapik ang isipan ng pugad.
You jacked right in to the goddamn control center.
Dumiretso ka sa control center.
And Holly. Where was Holly?
At si Holly. Nasaan si Holly?
Holly. Holly, she was...
Holly. Holly, siya ay...
She was attached to this... this spire.
Nakadikit siya dito... itong spire.
And she became a part of it somehow, like it was doing something to her.
At naging bahagi siya nito kahit papaano, parang may ginagawa ito sa kanya.
And... And there were others.
At... At may iba pa.
There were three others.
May tatlo pang iba.
I thought Vecna was just coming for dipshit.
Akala ko pupunta lang si Vecna ​​para dipshit.
So did I. But I only knew about Derek because he walked right past me.
Ganun din ako. Pero si Derek lang ang alam ko dahil dumaan siya sa akin.
Serendipitous timing.
Serendipitous timing.
- You hear that? Serendipitous. - I don't know what that means.
- Naririnig mo iyon? Serendipitous. - Hindi ko alam kung ano ang ibig sabihin nito.
I'm really not loving all of these extra spires.
Hindi ko talaga mahal ang lahat ng mga karagdagang spire na ito.
I mean, night one, Vecna kidnaps Holly. Night two, he takes three more.
I mean, night one, kidnap ni Vecna ​​si Holly. Dalawang gabi, kumukuha pa siya ng tatlo.
He's escalating. And he's coming for more.
Lumalaki na siya. At darating siya para sa higit pa.
Eight more, if this is accurate, which brings him to a total of 12.
Walo pa, kung ito ay tumpak, na nagdadala sa kanya sa kabuuang 12.
What does he want with them? And why kids?
Ano ang gusto niya sa kanila? At bakit mga bata?
- And why 12? - I don't know.
- At bakit 12? - Hindi ko alam.
But we have to stop him before he takes any more
Pero kailangan natin siyang pigilan bago pa siya mahuli
and buy Dustin and the others time to find this place, to find Holly.
at bumili ng oras kay Dustin at sa iba pa para mahanap ang lugar na ito, para mahanap si Holly.
If we can pinpoint his exact targets, we could get them out of Hawkins.
Kung matutukoy natin ang kanyang eksaktong mga target, maaari nating makuha ang mga ito sa Hawkins.
And out of Vecna's reach.
At hindi maabot ni Vecna.
Did you forget we're quarantined?
Nakalimutan mo bang naka-quarantine tayo?
- That's not all. - There's another problem.
- Hindi lang iyon. - May isa pang problema.
On the way here, we saw soldiers load Debbie Miller
Sa daan dito, nakita namin ang mga sundalo na nagkarga kay Debbie Miller
onto a bus with a bunch more kids.
sa isang bus na may marami pang bata.
We followed them for two blocks more, and they loaded more kids onto it.
Sinundan namin sila ng dalawang bloke pa, at nagkarga sila ng mas maraming bata dito.
I don't think they were taking them to school.
Hindi ko akalain na dinadala nila sila sa paaralan.
Vecna's not the only one that wants these kids.
Hindi lang si Vecna ​​ang may gusto sa mga batang ito.
Eleven was at the Wheeler house the same night Holly was taken.
Nasa Wheeler house ang labing-isa nang gabi ring kinuha si Holly.
Twenty-four hours later, we've got three more missing kids.
Makalipas ang dalawampu't apat na oras, mayroon pa kaming tatlong nawawalang bata.
There's 73 children in Hawkins between the age of nine and ten.
Mayroong 73 mga bata sa Hawkins sa pagitan ng edad na siyam at sampu.
If the pattern holds, our next target will be from this group.
Kung mananatili ang pattern, ang susunod nating target ay mula sa grupong ito.
And you believe Eleven has taken these kids?
At naniniwala ka ba na kinuha ni Eleven ang mga batang ito?
For what purpose?
Para sa anong layunin?
Killing them, protecting them. The reason doesn't matter.
Pagpatay sa kanila, pagprotekta sa kanila. Ang dahilan ay hindi mahalaga.
These children? Where are they now?
Ang mga batang ito? Nasaan na sila ngayon?
Arriving at the MAC-Z any moment, which is where I want you.
Pagdating sa MAC-Z anumang sandali, kung saan gusto kita.
I should be looking for Lt. Akers. I find Akers, I find--
Dapat hinahanap ko si Lt. Akers. Hinahanap ko si Akers, nakita ko--
You'll find a dead man.
Makakahanap ka ng patay na tao.
Report to the MAC-Z, Colonel. That's an order.
Iulat sa MAC-Z, Koronel. utos yan.
Major General.
Major General.
With all due respect, these kids are in danger.
With all due respect, ang mga batang ito ay nasa panganib.
To use them as bait seems...
Ang gamitin ang mga ito bilang pain ay tila...
Seems what, Sergeant?
Parang ano, Sarhento?
Reckless.
Walang ingat.
It's only reckless if you fail to protect them.
Ito ay walang ingat kung hindi mo sila protektahan.
Are you telling me you can't protect them, Sergeant?
Sinasabi mo ba sa akin na hindi mo sila mapoprotektahan, Sarhento?
No, ma'am.
Hindi po ma'am.
Good.
Mabuti.
I'm sorry for scaring you.
I'm sorry kung natakot kita.
I haven't seen anyone in... a really long time, so...
Wala akong nakitang tao sa... matagal na talaga, kaya...
I guess I got excited.
Naexcite yata ako.
Good news is it doesn't look that deep.
Magandang balita ay hindi ito mukhang malalim.
Not enough for stitches.
Hindi sapat para sa mga tahi.
I bet it stings though, huh?
I bet it stings though, ha?
You can talk to me, you know.
Maaari mo akong kausapin, alam mo.
I won't bite.
hindi ako kakagatin.
You do remember me, right?
Naaalala mo ako, tama?
I've been to your house.
Nakapunta na ako sa bahay mo.
Like, a lot.
Tulad ng, marami.
You're Max, Max Mayfield.
Ikaw Max, Max Mayfield.
You skateboard and never take off your Walkman.
Mag-skateboard ka at huwag nang alisin ang iyong Walkman.
- That's me. - But--
- Ako iyon. -pero--
How am I in here when I'm in a coma in Hawkins General?
Paano ako nakapasok dito kapag ako ay na-coma sa Hawkins General?
That's a very reasonable question.
Iyan ay isang napaka-makatwirang tanong.
We should get going. It's not safe here. Come on.
Dapat na tayong umalis. Hindi ligtas dito. Halika na.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
My home.
Aking tahanan.
Well, I can't go far. I came here to meet Henry.
Well, hindi ako makakalayo. Pumunta ako dito para makilala si Henry.
- Do you know Henry? - You could say that.
- Kilala mo ba si Henry? - Maaari mong sabihin na.
He left me this note. See? And he told me to meet him right here at the X.
Iniwan niya sa akin itong note. Kita mo? At sinabi niya sa akin na magkita tayo dito mismo sa X.
I think he's in trouble with the monsters.
May problema yata siya sa mga halimaw.
Henry is a lot of things, but in trouble with the monsters is not one of them.
Henry ay isang pulutong ng mga bagay, ngunit sa problema sa mga monsters ay hindi isa sa kanila.
- But the note says-- - I know what the note says.
- Ngunit ang sabi ng tala-- - Alam ko kung ano ang sinasabi ng tala.
How do you know he's not in trouble? He said hurry!
Paano mo malalaman na wala siyang problema? Sabi niya bilisan mo!
Holly, I know what the note says because Henry didn't write it. I did.
Holly, alam ko kung ano ang nakasulat sa tala dahil hindi ito isinulat ni Henry. ginawa ko.
I don't... I don't understand.
Hindi ko... hindi ko maintindihan.
I'm sorry.
pasensya na po.
I didn't want to lie. I... I just... I had to make sure that you came here.
Ayokong magsinungaling. I... I just... I had to make sure na pumunta ka dito.
You're one of them, aren't you?
Isa ka sa kanila, di ba?
- One of what? - The monsters.
- Isa sa ano? - Ang mga halimaw.
- Do I look like a monster? - I don't know. Maybe you're in disguise.
- Mukha ba akong halimaw? - Hindi ko alam. Baka naka disguise ka.
You're dressed weird, and you're in a coma.
Kakaiba ang suot mo, at na-coma ka.
Okay.
Okay.
Well, would a monster know that your brother tried to get a mohawk
Well, malalaman ba ng isang halimaw na sinubukan ng iyong kapatid na makakuha ng isang mohawk
until your sister stopped him,
hanggang sa pinigilan siya ng kapatid mo,
saving him from possibly the greatest social humiliation
nagliligtas sa kanya mula sa posibleng pinakamalaking kahihiyan sa lipunan
that a freshman has ever experienced at Hawkins High?
na naranasan ng isang freshman sa Hawkins High?
What color was this mohawk?
Anong kulay ang mohawk na ito?
Hot orange.
Mainit na orange.
And personally, I think the use of the word "hot" is a bit ironic, but...
At sa personal, sa tingin ko ang paggamit ng salitang "mainit" ay medyo ironic, ngunit...
People say I'm too negative.
Sabi ng mga tao masyado akong negatibo.
I just think I'm honest.
Sa tingin ko honest lang ako.
Come on.
Halika na.
Welcome.
Maligayang pagdating.
Hey.
Hey.
It even comes with a view.
May kasama pa itong tanawin.
Where are we?
saan tayo?
In a memory.
Sa isang alaala.
Which exists inside a world of 1,000 memories.
Na umiiral sa loob ng isang mundo ng 1,000 alaala.
I know it might look nice,
Alam kong mukhang maganda ito,
but it's not.
pero hindi naman.
This place, this world...
Ang lugar na ito, ang mundong ito...
It's a prison.
Ito ay isang kulungan.
Henry's prison.
kulungan ni Henry.
It's okay, sweetie.
Okay lang, sweetie.
These are the good guys. They're going to keep everyone safe.
Ito ang mga mabubuting lalaki. Pananatilihin nilang ligtas ang lahat.
Just try and think of this as a field trip.
Subukan lang at isipin ito bilang isang field trip.
Mm-hmm. A learning expedition.
Mm-hmm. Isang ekspedisyon sa pag-aaral.
Cargo has arrived. I repeat, cargo has arrived.
Dumating na ang kargamento. Uulitin ko, dumating na ang kargamento.
They're taking them into a barracks second from the library.
Dinadala nila sila sa isang barracks sa pangalawang pagkakataon mula sa library.
Tunnels.
Mga lagusan.
Yeah. See? The north tunnel of the MAC-Z runs right underneath the barracks.
Oo. Kita mo? Ang north tunnel ng MAC-Z ay tumatakbo sa ilalim mismo ng barracks.
- Lucky break. - Bound to happen one of these days.
- Lucky break. - Nakatakdang mangyari isa sa mga araw na ito.
Gonna need more luck if we want this plan to work.
Kakailanganin natin ng mas maraming suwerte kung gusto nating gumana ang planong ito.
If we're right, the military is trying to protect these kids.
Kung tama tayo, sinusubukan ng militar na protektahan ang mga batang ito.
So this barracks is gonna be heavily guarded.
Kaya't ang kuwartel na ito ay mababantayan nang husto.
We have to dig up into the barracks, unnoticed,
Kailangan nating maghukay sa kuwartel, nang hindi napapansin,
grab the kids, get them to Murray, smuggle them out of Hawkins.
kunin ang mga bata, dalhin sila sa Murray, ipuslit sila sa Hawkins.
All before anyone notices they're gone.
Lahat bago mapansin ng sinuman na wala na sila.
- Dick. - What?
- Dick. - Ano?
What? Oh.
ano? Oh.
Sorry. Did I say that out loud? I thought I was talking in my head.
Paumanhin. Nasabi ko ba yun ng malakas? Akala ko nagsasalita ako sa utak ko.
But you guys know Tom, Dick, and Harry, right?
Pero kilala niyo naman sina Tom, Dick, at Harry, di ba?
Seriously? None of you have seen The Great Escape?
Seryoso? Wala sa inyo ang nakakita ng The Great Escape?
Basically, it's about these POWs, right?
Talaga, ito ay tungkol sa mga POW, tama?
And they're stuck in a barracks just like this one.
At sila ay natigil sa isang kuwartel tulad ng isang ito.
They need to escape, so they dig these tunnels,
Kailangan nilang makatakas, kaya hinuhukay nila ang mga lagusan na ito,
and they call their tunnels Tom, Dick, and Harry.
at tinawag nila ang kanilang mga lagusan na Tom, Dick, at Harry.
They have to hide the tunnels from the Nazis.
Kailangan nilang itago ang mga tunnel mula sa mga Nazi.
So they put Tom in this dark corner, and they put Harry under the stove,
Kaya't inilagay nila si Tom sa madilim na sulok na ito, at inilagay nila si Harry sa ilalim ng kalan,
and they put Dick in the washroom. And personally, for us, I like Dick.
at inilagay nila si Dick sa washroom. At personally, para sa amin, gusto ko si Dick.
Oh, um... Sorry. The washroom. I actually don't even... Never mind.
Oh, um... Sorry. Ang banyo. Hindi ko naman talaga... Di bale.
Okay, say we go with Dick.
Sige, sabihin na nating sasama si Dick.
How do we find the washroom?
Paano natin mahahanap ang washroom?
And how do we get the kids to it?
At paano natin madadala ang mga bata dito?
How do we know which kids are being targeted by Vecna?
Paano natin malalaman kung sinong mga bata ang tinatarget ng Vecna?
We use an inside man, someone who could get into the barracks,
Gumagamit kami ng panloob na tao, isang taong maaaring makapasok sa kuwartel,
measure the distance to the washroom, find out which kids have seen Mr. Whatsit,
sukatin ang distansya sa banyo, alamin kung sinong mga bata ang nakakita kay Mr. Whatsit,
and somehow avoid the military.
at kahit papaano ay umiwas sa militar.
Well, that's a lovely plan, but isn't it a tad...
Well, iyon ay isang magandang plano, ngunit hindi ba ito ...
Mission Impossible-y.
Mission Impossible-y.
Yeah. I mean, Mike, who are you gonna get to do this?
Oo. Ibig kong sabihin, Mike, sino ang gagawin mo?
Bond? Magnum?
Bond? Magnum?
No, no, we don't want a superspy.
Hindi, hindi, ayaw namin ng superspy.
We want the opposite. We want someone no one would suspect.
Gusto namin ang kabaligtaran. Gusto namin ng isang tao na walang maghihinala.
Someone that could just walk in, no questions asked.
Isang tao na maaaring pumasok lamang, walang tanong na itinanong.
The one kid the military failed to wrangle.
Ang isang batang militar ay nabigong makipagtalo.
What?
ano?
Two grunts in the tower by the west gate.
Dalawang ungol sa tore sa may kanlurang gate.
One more in the tower by the east gate.
Isa pa sa tore sa may silangan na gate.
One, two, three, four on the ground.
Isa, dalawa, tatlo, apat sa lupa.
I hope to God you're right, and Vecna is in there,
Umaasa ako sa Diyos na tama ka, at naroon si Vecna,
because we might just die trying to break in.
dahil baka mamatay na lang tayo sa pagsubok na pumasok.
I am right.
tama ako.
You can't be right about everything. Your theories aren't exactly lining up.
Hindi ka maaaring maging tama sa lahat ng bagay. Ang iyong mga teorya ay hindi eksaktong nakalinya.
- Why not? - You heard kryptonite.
- Bakit hindi? - Narinig mo ang kryptonite.
If Vecna's in there, he doesn't have his powers.
Kung si Vecna ​​ang nasa loob, wala siyang kapangyarihan.
If he doesn't have his powers,
Kung wala siyang kapangyarihan,
how could he have anything to do with Holly's kidnapping?
paano siya may kinalaman sa pagkidnap kay Holly?
You can ask him before I kill him.
Maaari mo siyang tanungin bago ko siya patayin.
How high is that fence?
Gaano kataas ang bakod na iyon?
Hey, you're not jumping that.
Hoy, hindi ka tumatalon diyan.
Why not?
Bakit hindi?
Because this is not training. This is a real-world situation.
Dahil hindi ito pagsasanay. Ito ay isang real-world na sitwasyon.
And that roof is metal.
At ang bubong na iyon ay metal.
You hit that on a jump, you're gonna alert the whole damn base.
Tinamaan mo iyon sa isang pagtalon, maa-alerto mo ang buong base.
Not if I time it with the thunder.
Hindi kung tiyempo ko ito sa kulog.
Yeah.
Oo.
It's seven seconds.
Pitong segundo na.
One, two, three, four, five, six...
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim...
Seven.
pito.
Okay. You got lucky.
Okay. Maswerte ka.
- Hopper, do you copy? - Dustin!
- Hopper, kinokopya mo ba? - Dustin!
Over. This is Dustin.
Tapos na. Si Dustin ito.
Hopper, do you copy? This is Dustin.
Hopper, kinokopya mo ba? Si Dustin ito.
Hey, hey, it's Hop. I copy.
Hey, hey, ito ay Hop. kinokopya ko.
Holy shit! Okay. They're alive!
Banal na tae! Okay. Buhay sila!
El! Ask about El.
El! Magtanong tungkol kay El.
El. Is El with you? Over.
El. Kasama mo ba si El? Tapos na.
Yes. I'm here. Over.
Oo. nandito ako. Tapos na.
Okay. Yay. Terrific.
Okay. Yay. Napakahusay.
I don't know if you're caught up in something important, but--
Hindi ko alam kung nahuli ka sa isang bagay na mahalaga, ngunit--
- Dustin. Come on. - Meet us!
- Dustin. Halika na. - Kilalanin kami!
Meet us at Roane Cemetery church, please.
Kilalanin kami sa simbahan ng Roane Cemetery, mangyaring.
Roane Cemetery. How the hell are you contacting us from there?
Roane Cemetery. Paano ka nakikipag-ugnayan sa amin mula doon?
Right. You don't know. We're in the Upside Down.
Tama. Hindi mo alam. Nasa Upside Down kami.
What?
ano?
Long story short, we're here to track a Demogorgon using our telemetry tracker,
Long story short, nandito kami para subaybayan ang isang Demogorgon gamit ang aming telemetry tracker,
only to then hit a wall. Literally. Now, Steve's beamer is stuck,
pagkatapos ay tumama sa pader. Sa literal. Ngayon, ang beamer ni Steve ay natigil,
so we need El to come and pry it loose using her powers
kaya kailangan natin si El na lumapit at tanggalin ito gamit ang kanyang kapangyarihan
so we can resume the search for said Demogorgon
para maipagpatuloy natin ang paghahanap sa nasabing Demogorgon
which will, in theory, lead us to Holly. Does any of this make sense?
na, sa teorya, ay magdadala sa atin sa Holly. May kahulugan ba ang alinman sa mga ito?
Do you need additional details? Questions? Concerns? Over.
Kailangan mo ba ng karagdagang mga detalye? Mga tanong? Mga alalahanin? Tapos na.
You hit a wall?
Tumama ka sa pader?
What kind of wall, exactly?
Anong uri ng pader, eksakto?
Uh... it's a bit... hard to describe.
Uh... medyo... mahirap i-describe.
- Sort of... - Huge?
- Uri ng... - Malaki?
Disgusting.
Nakakadiri.
Smells like Henderson's armpit.
Amoy kili-kili ni Henderson.
We hit the same thing, but not at the Roane Cemetery.
Pareho kaming natamaan, ngunit hindi sa Roane Cemetery.
We hit it a quarter mile southeast of the old Hagen Bridge.
Tinamaan namin ito ng isang-kapat na milya sa timog-silangan ng lumang Hagen Bridge.
That's the opposite side of town.
Iyan ang tapat ng bayan.
Fascinating.
Nakakabighani.
We don't know what it is, but we think Holly's behind it.
Hindi namin alam kung ano iyon, ngunit sa tingin namin ay si Holly ang nasa likod nito.
Don't bother trying to break through. You can't.
Huwag mag-abala na sumubok. Hindi mo kaya.
We're working on a solution.
Gumagawa kami ng solusyon.
- Nancy. - Solution? What kind of solution?
- Nancy. - Solusyon? Anong klaseng solusyon?
Wait, what kind of solution? Hopper!
Teka, anong klaseng solusyon? Hopper!
Listen, we gotta keep the airwaves clear, all right?
Makinig, kailangan nating panatilihing malinaw ang mga airwave, okay?
We'll come get you. Just stay put.
Sunduin ka namin. Manatili ka lang.
You think they're safe?
Sa tingin mo ligtas sila?
I mean, compared to us? Yeah.
I mean, kumpara sa amin? Oo.
Okay.
Okay.
Let's go see if that training has paid off.
Tingnan natin kung nagbunga ang pagsasanay na iyon.
You're gonna let me jump?
Hahayaan mo akong tumalon?
Let's go before I change my mind.
Tara na bago pa magbago ang isip ko.
Vecna's curse,
Ang sumpa ni Vecna,
it never goes away.
hindi ito mawawala.
Never leaves you.
Hinding hindi ka iiwan.
With each victim that he took, he created a new gate.
Sa bawat biktima na kanyang kinuha, gumawa siya ng bagong gate.
A gate to the Upside Down?
Isang gate sa Upside Down?
When he took me, he opened the fourth, final gate,
Nang ihatid niya ako, binuksan niya ang pang-apat, huling gate,
splitting Hawkins in two.
hinahati si Hawkins sa dalawa.
Wait, but if Mr. Whatsit... I mean Henry, took you, how are you here?
Teka, pero kung si Mr. Whatsit... I mean si Henry, kinuha ka, kamusta ka dito?
You mean, shouldn't I be dead?
Ibig mong sabihin, hindi ba dapat patay na ako?
It's okay. It's a fair question.
ayos lang. Ito ay isang patas na tanong.
I definitely should be.
Talagang dapat ako.
And for a moment...
At saglit...
I was.
ako ay.
I don't know how long I was gone.
Hindi ko alam kung gaano ako katagal nawala.
But then I felt something... calling to me.
Pero may naramdaman akong... tumatawag sa akin.
Life could be dream
Ang buhay ay maaaring panaginip
If I could take you up In Paradise up above
Kung kaya kitang dalhin sa Paraiso sa itaas
If you would tell me I'm the only...
Kung sasabihin mo sa akin na ako lang ang...
One night only. Don't miss it. Tickets are only 50 cents.
Isang gabi lang. Huwag palampasin ito. 50 cents lang ang ticket.
That's two quarters for you poindexters.
Iyan ay dalawang quarter para sa inyong mga poindexter.
- Joyce! This that stupid play of yours? - I better see you there, Harrington.
- Joyce! Itong katangahang laro mo? - Mas mabuting magkita tayo doon, Harrington.
Friday night? You wish.
Biyernes ng gabi? Gusto mo.
Life could be dream
Ang buhay ay maaaring panaginip
Nice shot, jerk.
Ganda ng shot, jerk.
If only all my precious plans Would come true
Kung ang lahat ng aking mahalagang mga plano ay magkatotoo
Somehow, I was in another time.
Kahit papaano, nasa ibang pagkakataon ako.
Hawkins.
Hawkins.
Thirty years ago.
Tatlumpung taon na ang nakalipas.
Time travel.
paglalakbay sa oras.
Only, I wasn't actually there.
Kaya lang, wala talaga ako doon.
Not really. I was just...
Hindi naman. ako ay...
an observer.
isang tagamasid.
And that's when I understood.
At doon ko naintindihan.
I was trapped inside Henry's mind, his memories.
Nakulong ako sa isip ni Henry, ang mga alaala niya.
Like a nightmare prison world
Tulad ng isang bangungot na mundo ng bilangguan
ruled by an evil, psychopathic piece of shit.
pinamumunuan ng isang masama, psychopathic na piraso ng tae.
Like Camazotz.
Tulad ng Camazotz.
Cama... What?
Cama... Ano?
Camazotz. From A Wrinkle in Time.
Camazotz. Mula sa A Wrinkle in Time.
- Never read it. - You should. It's amazing.
- Huwag kailanman basahin ito. - Dapat. Nakakamangha.
Camazotz is like this dark planet that's under the control of IT,
Ang Camazotz ay tulad nitong madilim na planeta na nasa ilalim ng kontrol ng IT,
which is this giant, disembodied, evil brain.
which is this giant, disembodied, evil brain.
Anyways, Meg's dad... Meg's the main character.
Anyways, ang tatay ni Meg... si Meg ang pangunahing tauhan.
...he gets taken prisoner there.
...nakulong siya doon.
So, Henry's kinda like IT, and you're kinda like Meg's dad.
So, parang IT si Henry, at parang tatay ka ni Meg.
Okay. Well...
Okay. Well...
I don't know if Meg's dad would agree, but the way I see it,
Hindi ko alam kung papayag ang tatay ni Meg, pero sa nakikita ko,
when you're a prisoner in a messed up prison world,
kapag ikaw ay isang bilanggo sa isang magulo na mundo ng bilangguan,
you really only have a few doors open to you.
iilan lang talaga ang mga pinto mong bukas sa iyo.
Door one, you take your own life.
Unang pinto, kitilin mo ang sarili mong buhay.
Door two, accept your fate.
Door two, tanggapin mo ang iyong kapalaran.
- Or door three... - You escape.
- O pinto tatlo... - Tumakas ka.
- I chose door three. - That seems like the best door.
- Pinili ko ang tatlong pinto. - Mukhang iyon ang pinakamagandang pinto.
So, I kept moving.
Kaya, nagpatuloy ako sa paggalaw.
From memory to memory.
Mula sa alaala hanggang sa alaala.
Only, this place is a maze.
Kaya lang, maze ang lugar na ito.
I became lost, turned around. I got so turned around,
Nawala ako, lumingon. napalingon ako,
I actually ended up right back at the beginning.
Talagang natapos ako pabalik sa simula.
And that's when I heard her.
At iyon ang narinig ko sa kanya.
I heard Kate Bush.
Narinig ko si Kate Bush.
Is she one of your friends?
Isa ba siya sa mga kaibigan mo?
You could say that.
Masasabi mo yan.
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
Gusto mo bang marinig ang Tungkol sa deal na ginagawa ko?
Music has a way of finding you, even in the darkest of places.
May paraan ang musika para mahanap ka, kahit sa pinakamadilim na lugar.
Lucas had used it before, to reach me, to guide me out of Vecna's mind,
Ginamit na ito ni Lucas noon, para maabot ako, para gabayan akong mawala sa isip ni Vecna,
back to the light.
bumalik sa liwanag.
If I only could make a deal with God
Kung pwede lang makipag deal sa Diyos
And I'd get him to swap our places
At gusto ko siyang magpalit ng pwesto namin
Be runnin' up that road
Tumakbo ka sa kalsadang iyon
So, this music was coming from Lucas, from the real world?
Kaya, ang musikang ito ay nanggaling kay Lucas, mula sa totoong mundo?
Even after all this time,
Kahit na matapos ang lahat ng oras na ito,
he hadn't given up on me.
hindi siya sumuko sa akin.
If you follow this music,
Kung susundin mo ang musikang ito,
then what?
tapos ano?
Then it would lead me out of here.
Pagkatapos ay aakayin ako nito palabas dito.
Back home.
Pauwi na.
At least, that's what I thought.
At least, yun ang naisip ko.
But then...
Ngunit pagkatapos...
everything went wrong.
nagkamali ang lahat.
Oh, come on, angel Come on, come on, darlin'
Oh, halika, anghel Halika, halika, darlin'
Let's exchange the...
Magpalit tayo ng...
Hey!
Hoy!
What the hell are you doing? Can't you read, kid? No trespassing.
Anong kalokohan ang ginagawa mo? Hindi ka ba marunong magbasa, bata? Walang trespassing.
Right, I see that, officer.
Tama, nakikita ko iyon, opisyal.
It's just... my school is missing.
Kaya lang... nawawala ang school ko.
Let's go.
Tara na.
Move it.
Ilipat ito.
Holy shit! Are those laser blasters?
Banal na tae! Laser blasters ba yan?
Might just be.
Baka lang.
And they'll blast you if you don't keep it moving.
At sasabugin ka nila kung hindi mo ito ipagpatuloy.
- Boys. - Can't get me!
- Mga lalaki. - Hindi ko makuha!
Boys!
Mga lalaki!
All right. Absolutely not.
Sige. Hinding-hindi.
Whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
Whoa. Whoa. Whoa. Whoa.
This is Private Chapman. You do exactly as he says.
Ito ay si Private Chapman. Gawin mo ang eksaktong sinasabi niya.
You got any questions, direct them to him.
Mayroon kang anumang mga katanungan, idirekta ang mga ito sa kanya.
Where might I relieve myself?
Saan ko kaya mapakali ang sarili ko?
Breaking bar.
Pagsira ng bar.
Shovel.
pala.
Five safety goggles.
Limang salaming pangkaligtasan.
A surveyor's wheel and...
Isang surveyor's wheel at...
Hold for applause.
Humawak para sa palakpakan.
Santa's sleigh is ready for his reindeer.
Handa na ang sleigh ni Santa para sa kanyang reindeer.
We got built-in benches, seat belts, foam padding.
Nakakuha kami ng mga built-in na bangko, seat belt, foam padding.
Everything a kidnapped child could desire.
Lahat ng bagay na maaaring naisin ng isang kidnap na bata.
Foam padding?
Foam padding?
Don't want to break any eggs en route, now do we?
Ayaw mong masira ang anumang mga itlog sa ruta, ngayon ba?
I'm in. Do you copy? Repeat, I'm in. Do you copy?
I'm in. Kumokopya ka ba? Ulitin, pasok ako. Nangongopya ka ba?
Yes, yes, we copy. We copy. Where are you?
Oo, oo, kinokopya namin. Kinopya namin. nasaan ka
Bathroom. Back stall. 45 of my paces from the front entrance.
Banyo. Stall sa likod. 45 ng aking mga hakbang mula sa harap na pasukan.
Good job. Now round up anyone who's seen Mr. Whatsit,
Magandang trabaho. Ngayon, ipunin ang sinumang nakakita kay Mr. Whatsit,
and we'll be there soon.
at malapit na tayo.
And remember, you're not Dipshit Derek. You're--
At tandaan, hindi ikaw si Dipshit Derek. ikaw ay--
Delightful Derek.
Nakakatuwa si Derek.
Okay, once you get that gate open, and I'm inside...
Okay, kapag nabuksan mo na ang gate, at nasa loob na ako...
- You lead. - That's right.
- Nangunguna ka. - Tama.
And you?
At ikaw?
I will destroy your kryptonite. Don't worry.
Sisirain ko ang kryptonite mo. Huwag kang mag-alala.
Okay.
Okay.
All right, come on. Come on, you got this. You got this.
Sige, halika na. Halika, nakuha mo ito. Nakuha mo ito.
Wait. You're too early. You're too early.
Teka. Masyado ka pang maaga. Masyado ka pang maaga.
God.
Diyos.
Sorry.
Paumanhin.
You trying to give your old man a heart attack?
Sinusubukan mong bigyan ng atake sa puso ang iyong matanda?
Nice job, by the way.
Magandang trabaho pala.
Hop?
Hop?
Yeah?
Oo?
Thank you.
salamat po.
For what?
Para saan?
For teaching me.
Para sa pagtuturo sa akin.
And trusting me.
At nagtitiwala sa akin.
Always.
Laging.
The day of reckoning has arrived.
Dumating na ang araw ng pagtutuos.
With this in mind, I've been sent by Mr. Whatsit
Sa pag-iisip na ito, ako ay ipinadala ni Mr. Whatsit
to gather the chosen ones.
upang tipunin ang mga napili.
If you've been visited by Mr. Whatsit, speak now.
Kung binisita ka ni Mr. Whatsit, magsalita ka na.
And when night falls, follow me to the latrine,
At kapag sumapit ang gabi, sundan mo ako sa palikuran,
and I will lead you to our savior, to safety.
at aakayin kita sa ating tagapagligtas, sa kaligtasan.
Derek's gone mental.
Nawalan ng pag-iisip si Derek.
The monsters are coming, and you're all gonna die.
Darating ang mga halimaw, at mamamatay kayong lahat.
Derek?
Derek?
Were you talking about Henry?
Si Henry ba ang tinutukoy mo?
Any word from Derek yet?
May salita pa ba mula kay Derek?
Not yet.
hindi pa.
Just give him time. It hasn't been that long.
Bigyan mo lang siya ng oras. Hindi pa ganoon katagal.
I just can't get over the fact
Hindi lang ako makaget over sa katotohanan
that the fate of the world rests on Derek freakin' Turnbow.
na ang kapalaran ng mundo ay nakasalalay kay Derek freakin' Turnbow.
When you look in the mirror, do you see a Navy SEAL looking back at you?
Kapag tumingin ka sa salamin, nakikita mo ba ang isang Navy SEAL na nakatingin sa iyo?
Sometimes people need someone to believe in them.
Minsan ang mga tao ay nangangailangan ng isang tao upang maniwala sa kanila.
And then they can do amazing things.
At pagkatapos ay makakagawa sila ng mga kamangha-manghang bagay.
Your mom and Robin are getting along better.
Mas nagkakamabutihan na ang mama mo at si Robin .
Well, it didn't hurt that Mom scared off that Demo.
Well, hindi masakit na tinakot ni Nanay ang Demo na iyon.
Saved Robin's life, everybody's life.
Iniligtas ang buhay ni Robin, ang buhay ng lahat.
So, when your mom, when she had her axe,
Kaya, kapag ang iyong ina, kapag siya ay may kanyang palakol,
you could see her?
makikita mo siya?
- Like, through the Demo's eyes? - Yeah.
- Tulad ng, sa pamamagitan ng mga mata ng Demo? - Oo.
And I was so close to the hive,
At napakalapit ko sa pugad,
it's like I could feel what it was feeling, like this anger.
parang ramdam na ramdam ko ang nararamdaman nito, ganito ang galit.
That I was still in there too.
Na nandoon pa rin ako.
And I was afraid. I was afraid for my mom.
At natakot ako. Natakot ako para sa nanay ko.
- You wanted to protect her. - Yeah. But I... I just couldn't.
- Gusto mo siyang protektahan. - Oo. Pero ako... hindi ko kaya.
It was like this scary movie you just can't turn off.
Parang itong nakakatakot na pelikulang hindi mo ma-off.
Open sesame.
Buksan ang linga.
Oh. Well, have fun.
Oh. Well, magsaya ka.
Thanks.
Salamat.
- Are you positive you didn't? - Didn't what?
- Sigurado ka positibo na hindi mo ginawa? - Hindi ano?
Turn off the scary movie.
I-off ang nakakatakot na pelikula.
Protect your mom, not the other way around.
Protektahan ang iyong ina, hindi ang kabaligtaran.
No offense. I know she's badass and everything, but you know.
Walang kasalanan. I know she's badass and everything, pero alam mo.
- Yeah, she's 5'3". - Yeah!
- Oo, siya ay 5'3". - Oo!
And Vecna likes to control the hive mind like a puppet master.
At gustong kontrolin ni Vecna ​​ang isip ng pugad na parang puppet master.
So maybe when you tap into the hive, you can pull the strings too.
Kaya siguro kapag nag-tap ka sa pugad, maaari mo ring hilahin ang mga string.
Except I'm not Vecna.
Maliban hindi ako Vecna.
You sorta are.
Parang ikaw.
You're trying to say that I'm evil and hell-bent on destroying the world?
Sinusubukan mong sabihin na ako ay masama at impiyerno na determinadong sirain ang mundo?
Totally.
Ganap.
No, I'm just saying that, you know, you're like a wizard like him.
Hindi, sinasabi ko lang, alam mo, para kang wizard tulad niya.
In D&D, Mike, not real life.
Sa D&D, Mike, hindi totoong buhay.
True. In real life, you're more like a sorcerer,
totoo. Sa totoong buhay, mas parang mangkukulam ka,
because your powers don't come from a book of spells. They're innate.
dahil hindi galing sa libro ng spells ang powers mo. Katutubo sila.
Listen, as far as crazy theories go, I've had crazier.
Makinig, hanggang sa mabaliw na mga teorya, mas naging baliw ako.
And with Eleven in the Upside Down, we really need some magic up here.
At sa Eleven in the Upside Down, kailangan talaga namin ng magic dito.
Working on a solution?
Nagtatrabaho sa isang solusyon?
I mean, if Hopper has a solution to get through this and to get to Holly,
Ibig kong sabihin, kung may solusyon si Hopper para malampasan ito at makapunta kay Holly,
he should... he should share it with us!
dapat... dapat niyang ibahagi sa atin!
I just say we ignore the old man.
Sinasabi ko na lang na hindi namin pinapansin ang matanda.
We keep moving. Look for a door or something.
Patuloy kaming gumagalaw. Maghanap ng isang pinto o kung ano.
Yeah, and just curious.
Oo, at curious lang.
This door of yours, it's soft like a Peanut Butter Bopper?
Itong pinto mo, malambot na parang Peanut Butter Bopper?
You got something to say, Byers, why don't you say it?
May sasabihin ka, Byers, bakit hindi mo sabihin?
I'm just saying maybe you shouldn't be making the calls from now on.
Sinasabi ko lang na baka hindi ka na dapat tumatawag mula ngayon.
It was not just his call. It was mine because it's my sister.
Hindi lang iyon ang tawag niya. Akin yun kasi kapatid ko yun.
And...
At...
I agree with Steve. Okay, we can't just sit here.
Sumasang-ayon ako kay Steve. Okay, hindi tayo pwedeng umupo lang dito.
I don't know about a door, but this wall can't go on forever.
Hindi ko alam ang tungkol sa isang pinto, ngunit ang pader na ito ay hindi maaaring magpatuloy magpakailanman.
There has to be a way around it.
Dapat mayroong isang paraan sa paligid nito.
There isn't.
wala.
This wall is a circle.
Ang pader na ito ay isang bilog.
A circle completely surrounding the Upside Down.
Isang bilog na ganap na nakapalibot sa Upside Down.
Oh yeah? How do you figure that?
Ay oo? Paano mo maiisip iyon?
Because unlike you, I didn't sleep through Algebra 1.
Dahil hindi katulad mo, hindi ako nakatulog sa Algebra 1.
My telemetry tracker picked up a weird frequency coming from the wall,
Ang aking telemetry tracker ay nakakuha ng kakaibang frequency na nagmumula sa dingding,
and it took me a bit to place, but I've heard it before.
and it took me a bit to place, pero narinig ko na dati.
Rather, we have. Remember when we were out looking for Hop,
Sa halip, mayroon kami. Tandaan noong tayo ay naghahanap ng Hop,
and you heard that sound off of Irwin Road?
at narinig mo ang tunog na iyon sa Irwin Road?
- Yeah. You said it was interference. - It was.
- Oo. Sinabi mo na ito ay panghihimasok. - Ito ay.
But this interference, it wasn't coming from a military broadcast or an EMI.
Ngunit ang interference na ito, hindi ito nagmumula sa isang military broadcast o isang EMI.
It was coming from this wall, which is important,
Ito ay nagmumula sa pader na ito, na mahalaga,
because that gives us three known locations.
dahil nagbibigay iyon sa amin ng tatlong kilalang lokasyon.
So, I connected the dots,
Kaya, ikinonekta ko ang mga tuldok,
measured the midpoints, drew the perpendicular bisectors--
sinukat ang mga midpoint, iginuhit ang perpendicular bisectors--
All right! Yeah, we're not your teachers. We don't need to see your work.
Sige! Oo, hindi kami ang iyong mga guro. Hindi namin kailangang makita ang iyong trabaho.
We get it. You think it's all a big circle.
Nakukuha namin ito. Akala mo isang malaking bilog ang lahat.
I don't think. I know. I triple checked, and my calculations are correct.
hindi ko akalain. alam ko. Triple check ko, at tama ang mga kalkulasyon ko.
Whatever! I still don't see how this gets us closer to finding Holly.
kahit ano! Hindi ko pa rin nakikita kung paano kami napapalapit sa paghahanap kay Holly.
Because it's not about the circle. It's about the center.
Dahil hindi ito tungkol sa bilog. Ito ay tungkol sa sentro.
The DOE. The Department of Energy.
Ang DOE. Ang Kagawaran ng Enerhiya.
- That's-- - Hawkins Lab.
- Iyon ay-- - Hawkins Lab.
What are the chances that the center of this wall
Ano ang mga pagkakataon na ang gitna ng pader na ito
happens to be in the place where all of this started,
nangyayari sa lugar kung saan nagsimula ang lahat ng ito,
where the Upside Down was created?
saan nilikha ang Upside Down?
So, the lab created the wall?
Kaya, nilikha ng lab ang dingding?
No idea. But I think we should find out.
Walang ideya. Ngunit sa palagay ko dapat nating malaman.
Don't you?
hindi ba?
The music, it led me to a new memory.
Ang musika, dinala ako nito sa isang bagong alaala.
Only, something was different about this memory.
Kaya lang, may kakaiba sa alaalang ito.
I was there.
nandoon ako.
It was the day that Henry cursed me.
Ito ang araw na sinumpa ako ni Henry.
It was his first memory of me.
Iyon ang unang alaala niya sa akin.
I know, as if this goddamn place wasn't heady enough, right?
I know, as if this goddamn place wasn't heady enough, right?
But I still had the music to guide me.
Ngunit mayroon pa rin akong musika upang gabayan ako.
So I followed it.
Kaya sinundan ko ito.
And it led me through new memories.
At dinala ako nito sa mga bagong alaala.
Terrible memories.
Mga kakila-kilabot na alaala.
- Let go! - Follow me into death.
- Hayaan mo! - Sumunod ka sa akin sa kamatayan.
And it felt like they would never end.
At parang hindi na sila magtatapos.
But then eventually, they did.
Pero sa huli, ginawa nila.
It was the night that Vecna killed me.
Ito ang gabi na pinatay ako ni Vecna.
The night he took me prisoner.
Noong gabing dinala niya ako sa bilanggo.
Yeah, yeah, yo
Oo, oo, yo
Do you wanna know Know that it doesn't hurt me?
Gusto mo bang malaman Malaman na hindi ako nasasaktan?
I'd finally found it.
Nahanap ko na sa wakas.
Do you wanna hear About the deal that I'm making?
Gusto mo bang marinig ang Tungkol sa deal na ginagawa ko?
The way out.
Ang daan palabas.
It's you and me
Ikaw at ako
And if I only could I'd make a deal with God
At kung kaya ko lang makipag-deal ako sa Diyos
And I'd get him to swap...
At pipilitin ko siyang magpalit...
And I was so close.
At napakalapit ko.
So close that I could feel his hand on mine.
Sa sobrang lapit naramdaman ko ang kamay niya sa kamay ko.
And it was like I was there.
At parang nandoon ako.
Like I was with him in that hospital.
Parang kasama ko siya sa ospital na iyon.
Come on, Angel Come on, come on, darling
Halika, Angel Halika, halika, sinta
Let's exchange the experience
Magpalitan tayo ng karanasan
No.
Hindi.
Lucas!
Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Lucas! Lucas! Lucas!
Hello, Max.
Hello, Max.
I ran.
tumakbo ako.
And I kept running.
At nagpatuloy ako sa pagtakbo.
I'll never forget the look on his face that day.
Hinding hindi ko makakalimutan ang pagmumukha niya noong araw na iyon.
He was scared.
Natakot siya.
More than scared, he was terrified.
Higit sa takot, kinilabutan siya.
There's something about this cave...
May something sa kwebang ito...
this memory.
ang alaalang ito.
He won't come in.
Hindi siya papasok.
In here,
Dito,
I'm safe.
Ligtas na ako.
So I turned it into my sanctuary.
Kaya ginawa ko ito sa aking santuwaryo.
My home.
Aking tahanan.
I took door two.
Kinuha ko ang dalawang pinto.
Shitty door two.
Nakakainis na pinto dalawa.
Accept your fate.
Tanggapin mo ang iyong kapalaran.
That was,
Iyon ay,
until you showed up.
hanggang sa nagpakita ka.
And now door three is back.
At ngayon bumalik ang tatlong pinto.
Escape.
tumakas.
I have a plan, a plan to get us out of here.
May plano ako, may plano para makaalis tayo dito.
And it's gonna take time, more time than we have now.
At ito ay magtatagal, mas maraming oras kaysa sa mayroon tayo ngayon.
Henry will return to his house soon.
Si Henry ay babalik sa kanyang bahay.
And when he does, he cannot know that you're gone.
At kapag ginawa niya, hindi niya malalaman na wala ka na.
You want me to go back there?
Gusto mo bumalik ako doon?
Back to him? Back to Henry? No, I--
Bumalik sa kanya? Bumalik kay Henry? Hindi, ako--
I know. It's scary.
alam ko. Nakakatakot.
But if you wanna get out of here, if you wanna escape Camazotz,
Ngunit kung gusto mong makaalis dito, kung gusto mong makatakas sa Camazotz,
this is the only way.
ito lang ang paraan.
It's the only way.
Ito lang ang paraan.
Tell me what I need to do.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan kong gawin.
Hey, wh--
Hoy, a--
- Hey. - Hi.
- Hoy. - Hi.
Do you, um, by any chance, remember Tammy Thompson?
Naaalala mo ba, um, kung nagkataon, naaalala mo ba si Tammy Thompson?
Yeah. Isn't she that terrible singer?
Oo. Hindi ba siya ang nakakatakot na mang-aawit?
Yeah.
Oo.
But in the ninth grade,
Ngunit sa ika-siyam na baitang,
I thought that she sounded like Whitney goddamn Houston.
Akala ko kamukha niya si Whitney goddamn Houston.
I mean, the first time I saw her, oh my God, like, time slowed down.
I mean, sa unang pagkakataon na nakita ko siya, oh my God, parang bumagal ang oras.
It was like a scene from some lame-o movie.
Parang eksena sa ilang lame-o movie.
You know, her hair blew in the wind, and she just looked perfect.
Alam mo, ang kanyang buhok ay umihip sa hangin, at siya ay mukhang perpekto.
So goddamn perfect.
So goddamn perfect.
And, uh, it was right then and there that I knew she was the one.
At, uh, noon pa man ay alam kong siya iyon.
That with Tammy, I would finally be able to be myself, you know, all of myself.
Na kasama si Tammy, sa wakas ay magagawa ko na ang aking sarili, alam mo, ang aking sarili.
Because there was always this part of me that kind of scared me, you know?
Dahil palaging may ganitong parte sa akin na nakakatakot sa akin, alam mo ba?
But I thought that if Tammy loved me, all of me,
Pero naisip ko na kung mahal ako ni Tammy, lahat ako,
you know, I wouldn't be so scared anymore.
alam mo, hindi na ako matatakot.
And then he showed up, Steve "The Hair" Harrington.
At pagkatapos ay nagpakita siya, Steve "The Hair" Harrington.
Oh God.
Diyos ko.
You probably can guess the rest.
Marahil ay maaari mong hulaan ang natitira.
Tammy fell for him hard.
Nahulog ang loob ni Tammy sa kanya.
And my entire fantasy life with her, along with the rest of my life,
At ang buong fantasy life ko kasama siya, kasama ang natitirang bahagi ng buhay ko,
pretty much imploded before my eyes.
medyo sumabog sa harapan ko.
I mean, my grades plummeted. I got grounded.
I mean, bumagsak ang grades ko. Na-ground ako.
I had to stay home every weekend doing chores.
Kailangan kong manatili sa bahay tuwing katapusan ng linggo sa paggawa ng mga gawain.
But then one day, I was cleaning bat shit out of my parents' garage,
Ngunit isang araw, naglilinis ako ng bat mula sa garahe ng aking mga magulang,
and I found this 8-millimeter film reel. You know?
at nakita ko itong 8-millimeter film reel. alam mo?
And it was just from this silly movie that I made in fourth grade,
At mula sa kalokohang pelikulang ito na ginawa ko noong ikaapat na baitang,
but I got it up on the projector,
ngunit kinuha ko ito sa projector,
and all of a sudden, I was looking at this little version of myself.
and all of a sudden, I was looking at this little version of myself.
And that little me, I could hardly recognize her.
At ang maliit kong iyon, halos hindi ko siya makilala.
You know, she was so carefree
Alam mo, napaka-carefree niya
and, like, fearless.
at, tulad ng, walang takot.
She just loved every part of herself.
Minahal lang niya ang bawat bahagi ng kanyang sarili.
And that's when it hit me.
At ayun natamaan ako.
It was never about Tone-deaf Tammy.
Hindi ito tungkol kay Tone-deaf Tammy.
It was always just about me.
Ito ay palaging tungkol sa akin.
I was looking for answers in somebody else, but...
Naghahanap ako ng mga sagot sa ibang tao, ngunit...
I had all the answers.
Nasa akin ang lahat ng sagot.
I just needed to stop being so goddamn scared.
Kailangan ko lang pigilan ang pagiging sobrang takot.
Scared of... who I really was.
Natatakot sa... kung sino talaga ako.
Once I did that, oh,
Sa sandaling ginawa ko iyon, oh,
I felt so free.
Nakaramdam ako ng kalayaan.
It's like I could fly, you know? Like, I could finally be...
Para akong lumipad, alam mo ba? Tulad ng, sa wakas ay maaari akong maging...
Rockin' Robin.
Rockin' Robin.
Yeah. Rockin' Robin.
Oo. Rockin' Robin.
Hey, guys!
Hoy, guys!
Take your time, will ya?
Take your time, pwede ba?
Did you finally hit Dick?
Natamaan mo na ba si Dick?
- Hit the Dick. - Yep.
- Pindutin ang Dick. - Oo.
Let's just hope it's not too hard.
Sana lang hindi masyadong mahirap.
If it is,
Kung ito ay,
I'll soften it.
lalambingin ko.
Hey!
Hoy!
Take me to Kay.
Dalhin mo ako kay Kay.
Damn it! Damn it!
Damn it! Damn it!
Make a sound, it'll be your last. Nod if you understand.
Magtunog, ito na ang huli mo. Tumango kung naiintindihan mo.
Move! Move it! Come on, let's go!
Ilipat! Ilipat ito! Tara, tayo na!
Come on!
Halika na!
It's not working.
Hindi ito gumagana.
- How do we get through? - I don't have clearance.
- Paano tayo makakalagpas? - Wala akong clearance.
I didn't ask if you have clearance. I asked, how do we get through?
Hindi ko natanong kung may clearance ka. Tanong ko, paano tayo makakalusot?
You can't.
Hindi mo kaya.
Dr. Kay, your boss, she got clearance?
Kay Dr. Kay, ang amo mo, nakakuha siya ng clearance?
I don't know.
hindi ko alam.
You don't know.
Hindi mo alam.
Thanks for your help.
Salamat sa iyong tulong.
Plan B.
Plano B.
- Stop! Stop! - El!
- Tumigil ka! Tumigil ka! - Ang!
- Stop!
- Siya! - Tumigil ka!
We're through.
tapos na tayo.
Oh, shit.
Oh, shit.
I want you to close your eyes and focus on your breathing.
Gusto kong ipikit mo ang iyong mga mata at tumuon sa iyong paghinga.
Breathe in and out.
Huminga sa loob at labas.
As you continue breathing,
Habang patuloy kang humihinga,
I want you to picture yourself on a beach.
Gusto kong ilarawan mo ang iyong sarili sa isang dalampasigan.
The water is blue. Blue as a Smurf.
Asul ang tubig. Blue bilang isang Smurf.
You listen to it lap the sandy shore, like a dog slurping from his bowl.
Pakinggan mo ito na humahaplos sa mabuhanging dalampasigan, tulad ng isang aso na humihigop mula sa kanyang mangkok.
It's called visualization.
Ito ay tinatawag na visualization.
Mom does it when she's out of Valium.
Ginagawa ito ni Nanay kapag wala siya sa Valium.
Go.
Pumunta ka.
Howdy.
Kamusta.
Feel the sand under your butt. It feels cool and soft.
Pakiramdam ang buhangin sa ilalim ng iyong puwit. Malamig at malambot ang pakiramdam.
...time. There you go.
...oras. Ayan tuloy.
Good job, good job. All right.
Magandang trabaho, magandang trabaho. Sige.
Hey, sweetie. Um, what's your name?
Hoy, sweetie. Um, ano ang pangalan mo?
Debbie.
Debbie.
Do you work for Mr. Whatsit?
Nagtatrabaho ka ba kay Mr. Whatsit?
Mr. Whatsit.
Mr. Whatsit.
Oh. Um, yes. Of course. I'm one of his elves.
Oh. Um, oo. Syempre. Isa ako sa mga duwende niya.
You know, like a... a magic elf.
Alam mo, parang... isang magic elf.
Right here. A couple more steps.
Dito mismo. Ilang hakbang pa.
All right. Yes, okay.
Sige. Oo, okay.
All right. Great job. Step by step.
Sige. Mahusay na trabaho. Hakbang-hakbang.
Shit.
Shit.
Eleven.
Labing-isa.
I have been looking for you for a very long time.
Matagal na kitang hinahanap .
My name is--
Ang pangalan ko ay--
Dr. Kay.
Dr. Kay.
I know who you are.
Alam ko kung sino ka.
I know who you've taken.
Alam ko kung sino ang kinuha mo.
And I also know...
At alam ko rin...
that you and your men...
na ikaw at ang iyong mga lalaki...
are going to die.
ay mamamatay.
What the hell?
What the hell?
It's best not to struggle.
Pinakamabuting huwag makipagpunyagi.
The greater the perceived threat, the more aggressive its response.
Kung mas malaki ang pinaghihinalaang banta, mas agresibo ang tugon nito.
Miss Robin, what about the others?
Miss Robin, paano ang iba?
Uh, just Robin. And don't worry. They're right behind us.
Robin lang. At huwag kang mag-alala. Nasa likod namin sila.
- Something's wrong, isn't it? - No. No, siree.
- May mali, hindi ba? - Hindi. Hindi, siree.
Everything is going exactly according to plan.
Ang lahat ay nangyayari nang eksakto ayon sa plano.
- Airlock-- Wrap it with your jacket. - I got it.
- Airlock-- Balutin ito ng iyong jacket. - Nakuha ko.
Hold it. Hold it. Hold it.
Hawakan mo. Hawakan mo. Hawakan mo.
Here. Try it--
Dito. Subukan mo--
Hey. Sorry. Bit of a plumbing problem here.
Hey. Paumanhin. Medyo problema sa pagtutubero dito.
Are you by chance looking for Mr. Whatsit?
Nagkataon bang hinahanap mo si Mr. Whatsit?
- Right through there. - Right there.
- Doon mismo.
There's a little breeze in the air telling you a secret.
May kaunting simoy sa hangin na nagsasabi sa iyo ng isang sikreto.
You look up at the sky, searching for clouds, but all you--
Tumingala ka sa langit, naghahanap ng mga ulap, ngunit lahat ka--
Mr. Whatsit?
Mr. Whatsit?
Shit!
Shit!
Officer! Officer!
Opisyal! Opisyal!
Whoa, whoa, whoa. Hey, calm down.
Whoa, whoa, whoa. Hoy, huminahon ka.
- What's going on? - Shitballs.
- Ano ang nangyayari? - Mga shitball.
Good job, man.
Magandang trabaho, tao.
- Lucas! We've been spotted! - No, no!
- Lucas! Kami ay nakita! - Hindi, hindi!
Get 'em out of here. Go.
Paalisin mo na sila dito. Pumunta ka.
- What about the others? - Just go! Go, go, go!
- Paano ang iba? - Go lang! Go, go, go!
Damn it! Okay, come on, guys.
Damn it! Okay, halika, guys.
Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move! Move!
Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat! Ilipat!
Hey, stop right there!
Hoy tumigil ka nga dyan!
Ashley Klein is a snitch!
Si Ashley Klein ay isang snitch!
Hey!
Hoy!
Open the door! Open the goddamn door!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo ang pinto!
So you're the reason.
Kaya ikaw ang dahilan.
The reason she's been so hard to track.
Ang dahilan kung bakit napakahirap niyang subaybayan.
The thorn in my side.
Ang tinik sa tagiliran ko.
And after all that effort to hide her, you bring her here, of all places?
At pagkatapos ng lahat ng pagsisikap na itago siya, dinala mo siya dito, sa lahat ng lugar?
Why?
bakit naman
Why risk her life for the other?
Bakit itataya ang kanyang buhay para sa isa?
What do you know that I don't?
Anong alam mo na hindi ko alam?
It's actually holding back, if you can believe it.
Ito ay talagang nagtitimpi, kung maaari mong paniwalaan ito.
That heat you feel...
Yung init na nararamdaman mo...
weakens it.
nagpapahina nito.
But in the cold, it thrives.
Ngunit sa lamig, ito ay umuunlad.
I can stop it.
kaya kong pigilan.
But you're gonna have to start talking.
Ngunit kailangan mong magsimulang magsalita.
Go to hell.
Pumunta sa impiyerno.
In your current state, I'm afraid that won't work.
Sa iyong kasalukuyang estado, natatakot ako na hindi iyon gagana.
Not the sharpest, are we?
Hindi tayo ang pinakamatulis, di ba?
You're too late. Cavalry's on its way.
Huli ka na. Papunta na ang Cavalry.
That's all right.
ayos lang yan.
I'll be quick.
Bilisan ko na.
Grocery delivery.
Paghahatid ng grocery.
Where's everyone else?
Nasaan ang iba?
Coming.
Darating.
Come on, sweetie. Come on down. Come on.
Halika, sweetie. Bumaba ka na. Halika na.
You get down here right now, or a monster's gonna eat you.
Bumaba ka na dito, o kakainin ka ng halimaw.
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
You little shit!
Ikaw maliit na tae!
Get out of the way!
Umalis ka sa daan!
About goddamn time!
Tungkol sa goddamn time!
I got you. That's good. Good, good.
nakuha na kita. buti naman. Mabuti, mabuti.
Hey there. Where do you think you're going?
hey there. Saan sa tingin mo pupunta?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey, you gotta go. You gotta go. Come on.
Hoy, kailangan mong umalis. Kailangan mong pumunta. Halika na.
We're gonna get to the woods.
Pupunta tayo sa kakahuyan.
The kryptonite shit can't get you there.
Hindi ka makukuha ng kryptonite shit.
Hop, we can't. We can't leave. We came for Henry.
Hop, hindi namin kaya. Hindi tayo makaalis. Lumapit kami kay Henry.
Hey. You take this compass. You're gonna follow it northeast.
Hey. Kunin mo itong compass. Susundan mo ito sa hilagang-silangan.
That'll take you to the graveyard. You're gonna find Nancy and the others.
Dadalhin ka niyan sa sementeryo. Hahanapin mo si Nancy at ang iba pa.
Whoa, whoa, whoa. Hey, hey, hey. Hey.
Whoa, whoa, whoa. Hay, hey, hey. Hey.
What is that?
ano yun?
It's just a failsafe, okay?
Failsafe lang yan, okay?
- It's a failsafe. - No.
- Ito ay isang failsafe. - Hindi.
I gotta make sure he goes down with me.
Kailangan kong siguraduhing bababa siya sa akin.
- No. No, Hop. - It's the only way. It's the only way.
- Hindi. Hindi, Hop. - Ito ang tanging paraan. Ito lang ang paraan.
I'm not gonna risk losing you.
I'm not gonna risk na mawala ka.
I will not risk it.
Hindi ko ito ipagsapalaran.
- Hopper. No. - Listen, I want you to know something.
- Hopper. Hindi. - Makinig, may gusto akong malaman mo.
From here on out,
Mula dito sa labas,
I want you to know how proud I am of you.
Gusto kong malaman mo kung gaano ako ka-proud sayo.
I am so proud of you. I am so proud of what you've overcome.
Proud na proud ako sayo. Ipinagmamalaki ko kung ano ang nalampasan mo.
I'm proud of who you are.
Ipinagmamalaki ko kung sino ka.
No. No, Hop. Hopper!
Hindi. Hindi, Hop. Hopper!
- I love you, Jane. - Hopper! No! Hopper!
- Mahal kita, Jane. - Hopper! Hindi! Hopper!
Hop!
Hop!
Hopper!
Hopper!
Hopper! Hopper!
Tumalon! Tumalon!
Pulse ox is falling.
Ang pulse ox ay nahuhulog.
Flatlining!
Flatlining!
All right, kids. Come on. Find a seat in the back.
Sige mga bata. Halika na. Humanap ng upuan sa likod.
Hi.
Hi.
All right.
Sige.
Okay, let's have some fun, huh? This is gonna be great, huh?
Okay, magsaya tayo, ha? Ito ay magiging mahusay, ha?
Okay. Let's get our seat belts on, hmm?
Okay. Isuot na natin ang ating mga seat belt, hmm?
Safety first. Come on. Time's a-wastin'.
Pangkaligtasan muna. Halika na. Ang oras ay a-aksaya '.
Pretty comfy, huh?
Medyo komportable, ha?
Not really.
Hindi naman.
Oh, sorry.
Ay, sorry.
Robin, Lucas, do you copy? Over.
Robin, Lucas, kinokopya mo ba? Tapos na.
Copy. It's Robin.
Kopyahin. Si Robin naman.
Lucas. I copy.
Lucas. kinokopya ko.
We've got a problem here at the MAC.
Mayroon kaming problema dito sa MAC.
What kind of problem?
Anong klaseng problema?
Let go of me, you asshole!
Bitawan mo ako, gago ka!
You want to explain to me what in God's name is going on here?
Gusto mong ipaliwanag sa akin kung ano ang nangyayari sa pangalan ng Diyos dito?
Get the hell off me.
Alisin mo na ako.
- We've got five missing kids, sir. - You've lost five kids?
- Mayroon kaming limang nawawalang bata, ginoo. - Nawalan ka ng limang anak?
- How is that possible? - This woman--
- Paano ito posible? -Itong babae--
Joyce Byers.
Joyce Byers.
She broke into the barracks.
Pumasok siya sa kuwartel.
She's been helping them escape through some kind of tunnel.
Tinutulungan niya silang makatakas sa isang uri ng lagusan.
I'm sorry. Can you repeat that?
pasensya na po. Kaya mo bang ulitin iyon?
Listen. These kids, they are not safe, okay? They are in danger.
Makinig ka. Itong mga batang ito, hindi sila ligtas, okay? Nasa panganib sila.
And why exactly do you think they're here, ma'am? Hmm?
At bakit sa tingin mo talaga sila nandito, ma'am? Hmm?
They're under our protection.
Nasa ilalim sila ng ating proteksyon.
If I may interject, officer. I've seen what's coming.
Kung maaari akong sumingit, opisyal. Nakita ko na kung ano ang darating.
And no disrespect meant, but you and your men can't protect shit!
At walang kawalang-galang ang ibig sabihin, ngunit hindi mo mapoprotektahan ng iyong mga tauhan ang tae!
- Private! - Hey! Hey!
- Pribado! - Hoy! Hoy!
- Get off him! - Hey, Private!
- Umalis ka sa kanya! - Hoy, Pribado!
What the hell is wrong with you, Private? Keep your hands off him.
Ano bang problema mo, Private? Ilayo mo ang iyong mga kamay sa kanya.
Is that all the military does? Hit kids?
Yan lang ba ang ginagawa ng militar? Patamaan mga bata?
- Will! - Will! Will! Will!
- Will! - Will! Will! Will!
Are you okay? Baby, are you okay?
okay ka lang ba? Baby, okay ka lang?
They're here.
Nandito na sila.
Take the nearest threat! Engage on sight!
Kunin ang pinakamalapit na banta! Makisali sa paningin!
We're all gonna die! We're all gonna die!
Mamamatay tayong lahat! Mamamatay tayong lahat!
Guys! Guys! Guys! Get behind me! Get behind me!
Guys! Guys! Guys! Pumunta ka sa likod ko! Pumunta ka sa likod ko!
Get back!
Bumalik ka!
Under the beds! Under the beds!
Sa ilalim ng mga kama! Sa ilalim ng mga kama!
Stay behind me. Stay behind me.
Manatili ka sa likod ko. Manatili ka sa likod ko.
Move! Move! Move!
Ilipat! Ilipat! Ilipat!
Will!
Will!
We are under attack. I repeat, we are under attack.
Inaatake tayo. Uulitin ko, inaatake tayo.
We gotta go. We gotta go!
Kailangan na nating umalis. Kailangan na nating umalis!
What about the other kids? Shit!
Paano ang ibang mga bata? Shit!
Go, go, go, go, go!
Go, go, go, go, go!
Come on, shall we?
Halika na tayo?
We shall!
gagawin natin!
We're getting out of here, all right? Eyes on me! Stay close!
Aalis na tayo, okay? Nakatingin sa akin! Manatiling malapit!
Okay, okay.
Okay, okay.
Will, come on. Come on!
Will, halika na. Halika na!
- Come on. - Wait for me, please! Wait!
- Halika. - Hintayin mo ako, pakiusap! Teka!
I'm not ready to die!
Hindi pa ako handang mamatay!
- Wait up! - Stay close!
- Maghintay! - Manatiling malapit!
Derek! Hurry up, let's go!
Derek! Bilisan mo, tara na!
- Is everybody okay? Are you guys okay? - Yeah.
- Ayos ba ang lahat? Okay lang ba kayo? - Oo.
Okay. The Radio Shack. If we move quick enough, I think we can make it.
Okay. Ang Radio Shack. Kung mabilis tayong kumilos , sa palagay ko magagawa natin ito.
Get into the tunnels and get out of here.
Pumasok ka sa mga lagusan at umalis ka dito.
- Okay. - Okay?
- Okay. - Okay?
Eyes on me. Remember?
Nakatingin sa akin. Tandaan?
Stop, stop, stop, stop!
Tumigil, huminto, huminto, huminto!
All right, go!
Sige, go!
Get some!
Kumuha ng ilang!
Go, go, go! Oh my God.
Go, go, go! Diyos ko.
Oh my God!
Diyos ko!
Just hold on, baby! Hold on!
Kumapit ka lang, baby! Maghintay ka!
- What the hell just happened? - I have no idea, but I love it!
- Ano ang nangyari? - Wala akong ideya, ngunit mahal ko ito!
Sister.
ate.
Unload!
Magdiskarga!
Watch out!
Ingat kayo!
Murray!
Murray!
Son of a bitch!
Anak ng asungot!
Oh, shit, shit, shit!
Ay, shit, shit, shit!
Whoa!
Aba!
The kids!
Ang mga bata!
Hold on!
Maghintay ka!
Move, move, move! Let's go, guys!
Galaw, galaw, galaw! Tara na guys!
Back up, guys! Back up!
Mag-back up, guys! I-back up!
Stay away from him! You stay away!
Layuan mo siya! Lumayo ka!
Can you see them...
Nakikita mo ba sila...
William?
William?
Can you see the children?
Nakikita mo ba ang mga bata?
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Why I chose them to reshape the world?
Bakit ko sila pinili para muling hubugin ang mundo?
It's because they are weak.
Mahina kasi sila.
Weak in body and mind.
Mahina sa katawan at isip.
Please!
Pakiusap!
Easily broken.
Madaling sira.
Easily reshaped.
Madaling muling hugis.
Controlled.
Kinokontrol.
The perfect vessels.
Ang perpektong mga sisidlan.
And you...
At ikaw...
Will.
Will.
You were the first.
Ikaw ang nauna.
And you broke so easily.
At napakadali mong sinira.
You showed me what was possible,
Ipinakita mo sa akin kung ano ang posible,
what I could achieve.
kung ano ang maaari kong makamit.
Some minds, it turns out,
Ang ilang mga isip, lumalabas,
simply do not belong in this world.
sadyang hindi bagay sa mundong ito.
They belong in mine.
Nabibilang sila sa akin.
I was looking for the answers in somebody else, but...
Hinahanap ko ang mga sagot sa ibang tao, ngunit...
I had all the answers.
Nasa akin ang lahat ng sagot.
Do you wanna be friends?
Gusto mo bang maging kaibigan?
I just...
ako lang...
needed to stop being so goddamn scared.
kailangan itigil ang pagiging kaya goddamn takot.
Scared of who I really was.
Natatakot kung sino talaga ako.
Wow! It's so good!
Wow! Napakaganda nito!
And once I did that,
At sa sandaling ginawa ko iyon,
I was so free.
Ako ay napakalaya.
It's like I could fly.
Para akong lumipad.